Voici une sélection de films qui sortiront au cinéma en 2022, on ne peut que s'en réjouir !
Beaucoup de blockbusters sont attendus cette année, et surtout, beaucoup de suites.
"Les Animaux fantastiques 3 : les secrets de Dumbledore", spin-off de "Harry Potter", sortira le 13 avril.
Le film se déroule dans les années 30, et montrera l’implication du monde magique dans les événements qui ont mené à la Seconde guerre mondiale.
Le comédien Johnny Depp sera remplacé par un acteur danois, Mads Mikkelsen.
Johnny Depp est écarté du film en raison des accusations de violences conjugales portées à son encontre.
- "Black Panther 2", qui sortira le 9 novembre.
À la suite du brusque décès en août 2020 de l’acteur principal, Chadwick Boseman, le scénario a dû être retravaillé sans sa présence.
- "Avatar 2" sortira enfin le 14 décembre.
L’intrigue se déroulera 14 ans après les événements du premier film.
"Jurassic World : le monde d’après" sortira le 8 juin.
"Mission : Impossible 7" sortira le 28 septembre, toujours avec Tom Cruise.
Tom Cruise que l’on retrouvera aussi dans le retour de "Top Gun : Maverick", dans lequel il reprendra son rôle de pilote de chasse, 36 ans après le premier film.
Au vu de la dégradation de la situation sanitaire, les sorties pourraient être perturbées…
Espérons que non !